Repository: dctooandy/iHubSDK
Catalog: Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# 登入成功
source: Logged in successfully.
zh_hant: 登入成功

# 發生錯誤，請稍後再次嘗試
source: An error occurred. Please try again later.
zh_hant: 發生錯誤，請稍後再次嘗試

# 請輸入正確資訊
source: Please enter valid details.
zh_hant: 請輸入正確資訊

# 請輸入正確密碼
source: Please enter valid password.
zh_hant: 請輸入正確密碼

# 密碼長度需為6-12位
source: Please input 6-12 characters
zh_hant: 密碼長度需為6-12位

# 密碼不一致
source: Password didn't match.
zh_hant: 密碼不一致

# 密碼需至少包含一個英文字母及數字
source: Include at least 1 number & 1 letter.
zh_hant: 密碼需至少包含一個英文字母及數字

# 名稱長度需為2-15位
source: Please input 2-15 characters
zh_hant: 名稱長度需為2-15位

# 請輸入正確Email
source: Please enter valid Email.
zh_hant: 請輸入正確Email

# 請輸入正確Email或密碼
source: Please enter valid Email or Passwprd.
zh_hant: 請輸入正確Email或密碼

# 無符合條件裝置
source: No device
zh_hant: 無符合條件裝置

# 此帳號已註冊
source: Account already exists.
zh_hant: 此帳號已註冊

# 此帳號未註冊
source: Can't find account.
zh_hant: 此帳號未註冊

# 請聯繫主機管理者，並邀請您共用主機
source: Please contact the administrator to assign you an access right.
zh_hant: 請聯繫主機管理者，並邀請您共用主機

# 您無此操作權限
source: You do not have this access right
zh_hant: 您無此操作權限

# 無符合條件的項目
source: No items found.
zh_hant: 無符合條件的項目

# 觸發模式重複，請變更內容
source: The trem of trigger is existed ! please change the content.
zh_hant: 觸發模式重複，請變更內容

# 請輸入Email
source: Please enter Email
zh_hant: 請輸入Email

# 請輸入名稱
source: Please enter the name.
zh_hant: 請輸入名稱

# 請輸入性別
source: Please select your gender.
zh_hant: 請輸入性別

# 請輸入生日
source: Please enter your birth.
zh_hant: 請輸入生日

# 請輸入國家
source: Please select your country.
zh_hant: 請輸入國家

# 請輸入地區
source: Please select your region.
zh_hant: 請輸入地區

# 請選擇權限
source: Please select role
zh_hant: 請選擇權限

# Apple登入請選擇 分享我的電子郵件
source: For Apple Sign In, please choose Share My Email
zh_hant: Apple登入請選擇 分享我的電子郵件

source: Please do not use the Hide My Email feature for Apple Sign In If you have already used Apple Sign In, please go to Settings > [Your Name] > Password & Security > Apps Using Apple ID > iHub Choose 'Stop Using Apple ID', then try signing in again
zh_hant: Apple登入請勿使用隱藏Email功能 若已使用Apple登入過，請至 設定>個人帳號>登入與安全性>使用Apple登入>iHub 選擇停止使用Apple ID，並再次嘗試登入

# 您尚未綁定主機
source: No gateway has been bound.
zh_hant: 您尚未綁定主機

# 新密碼不可與舊密碼相同
source: New password must be different from old one.
zh_hant: 新密碼不可與舊密碼相同

# 您無此項目操作權限
source: You don't have permission.
zh_hant: 您無此項目操作權限

# 外出警戒模式下無法進行新增裝置
source: Cannot add devices in Armed away mode.
zh_hant: 外出警戒模式下無法進行新增裝置

# 驗證碼已過期，請重新獲得驗證碼
source: The verification code has expired; please try again
zh_hant: 驗證碼已過期，請重新獲得驗證碼

# 請輸入正確驗證碼
source: Incorrect verification code; please try again
zh_hant: 請輸入正確驗證碼

# 已取消
source: Cancelled.
zh_hant: 已取消

# 當前主機離線中，請稍後再次嘗試
source: This gateway is offline; please try again later.
zh_hant: 當前主機離線中，請稍後再次嘗試

# 不可邀請自己為成員
source: You cannot invite yourself as a member.
zh_hant: 不可邀請自己為成員

# 會員已存在
source: This member already exists.
zh_hant: 會員已存在

# 成員已經邀請中
source: This member is already being invited.
zh_hant: 成員已經邀請中

# 主機只能有一位管理者
source: There can only be one owner.
zh_hant: 主機只能有一位管理者

# 只有管理者可以進行此項目操作
source: Only owner can operate.
zh_hant: 只有管理者可以進行此項目操作

# 請更新個人資料
source: Please update your profile.
zh_hant: 請更新個人資料

# 國家
source: Country
zh_hant: 國家

# 請選擇國家
source: Please select your country.
zh_hant: 請選擇國家

# 地區
source: Region
zh_hant: 地區

# 圖片已成功保存到相簿
source: Saved
zh_hant: 圖片已成功保存到相簿

# 您是主機管理者，務必先完成管理者移轉；否則帳號刪除將同步移除所有名下主機連結，其他成員將無法使用此系統
source: You are the owner of %@. Transfer ownership before deleting your account, or all connections and menbers will be dismissed.
zh_hant: 您是%@主機管理者，務必先完成管理者移轉；否則帳號刪除將同步移除所有名下主機連結，其他成員將無法使用此系統

# 您是主機管理者，務必先進行管理者移轉；否則主機將移除，相關資料將被清除，其他成員將無法使用此主機系統。
source: You are the owner of %@. Transfer ownership before removing the gateway, or all devices and members will be dismissed.
zh_hant: 您是[%@]主機管理者，務必先進行管理者移轉；否則主機將移除，相關資料將被清除，其他成員將無法使用此主機系統。

# 觸發中
source: Triggering…
zh_hant: 觸發中

# 未選擇
source: Not Selected
zh_hant: 未選擇

# 無觸發
source: No Triggers
zh_hant: 無觸發

# 正常
source: Normal
zh_hant: 正常

# 打開中
source: Opening...
zh_hant: 打開中

# 項裝置
source: devices
zh_hant: 項裝置

# 個被觸發裝置
source: triggered devices
zh_hant: 個被觸發裝置

# 儲存失敗，請稍後再次嘗試
source: Save failed; please try again later.
zh_hant: 儲存失敗，請稍後再次嘗試

# 請選擇裝置
source: Please select a device.
zh_hant: 請選擇裝置

# 請選擇房間
source: Please select a room.
zh_hant: 請選擇房間

# 請選擇按鍵
source: Please select a button.
zh_hant: 請選擇按鍵

# 請選擇事件
source: Please select an event.
zh_hant: 請選擇事件

# 邀請中
source: Inviting...
zh_hant: 邀請中

# iHub設定中..
source: Configuring iHub...
zh_hant: iHub設定中..

# iHub設定超時
source: iHub configuration timed out.
zh_hant: iHub設定超時

# 與iHub連線失敗
source: Failed to connect to iHub.
zh_hant: 與iHub連線失敗

# 此信箱未註冊，請以此信箱註冊會員
source: This email hasn’t been registered, can be used as a new account.
zh_hant: 此信箱未註冊，請以此信箱註冊會員

# 獲取驗證碼
source: Get verification code
zh_hant: 獲取驗證碼

# 重設密碼成功
source: Password changed
zh_hant: 重設密碼成功

# 已發送驗證信至您的信箱
source: A verification email has been sent to your email.
zh_hant: 已發送驗證信至您的信箱

# 驗證失敗
source: Verification failed.
zh_hant: 驗證失敗

# 重發驗證信
source: Resend email.
zh_hant: 重發驗證信

# 驗證成功
source: Email verified
zh_hant: 驗證成功

# 資料已更新
source: Data has been updated.
zh_hant: 資料已更新

# 生日
source: Birthday
zh_hant: 生日

# 男性
source: Male
zh_hant: 男性

# 女性
source: Female
zh_hant: 女性

# 性別
source: Gender
zh_hant: 性別

# 敬請期待
source: Coming soon…
zh_hant: 敬請期待

# 畫面選擇
source: View selection
zh_hant: 畫面選擇

# 影像畫質
source: Video Quality
zh_hant: 影像畫質

# IP CAM切換
source: IP CAM switch
zh_hant: IP CAM切換

# 位置
source: Location
zh_hant: 位置

# QRCode格式錯誤
source: QRCode format error.
zh_hant: QRCode格式錯誤

# 確認
source: YES
zh_hant: 確認

# 此房間無可配對感測器
source: No available sensors.
zh_hant: 此房間無可配對感測器

# 請選擇鐵捲門感測器
source: Select Garage Door sensor.
zh_hant: 請選擇鐵捲門感測器

# 請選擇音樂
source: Please select ringtone.
zh_hant: 請選擇音樂

# 空調溫度異常
source: AC temperature error.
zh_hant: 空調溫度異常

# 請選擇溫度
source: Set AC temperature
zh_hant: 請選擇溫度

# 尚未綁定攝影機
source: Camera has not been bound.
zh_hant: 尚未綁定攝影機

# 請選擇攝影機
source: Select a camera.
zh_hant: 請選擇攝影機

# 外出警戒模式下無法進行移除裝置
source: Cannot remove devices in Armed away mode.
zh_hant: 外出警戒模式下無法進行移除裝置

# 請輸入正確名稱
source: Please enter a valid name.
zh_hant: 請輸入正確名稱

# 已更新裝置名稱
source: Updated
zh_hant: 已更新裝置名稱

# 已更新主機位置
source: Gateway location updated
zh_hant: 已更新主機位置

# 已儲存成功
source: Saved
zh_hant: 已儲存成功

# 請選擇星期
source: Day of the week.
zh_hant: 請選擇星期

# 請輸入模式名稱
source: Please enter a scene name.
zh_hant: 請輸入模式名稱

# 模式名稱長度需為2-15位
source: Scene name must be 2-15 characters long.
zh_hant: 模式名稱長度需為2-15位

# 請選擇觸發此模式的裝置
source: If
zh_hant: 請選擇觸發此模式的裝置

# 請選擇被觸發此模式的裝置
source: Then
zh_hant: 請選擇被觸發此模式的裝置

# 修改密碼完成
source: Password changed.
zh_hant: 修改密碼完成

# 請在成員列表選擇 成員 > 成員權限
source: Please select Member > Role setting from the member list.
zh_hant: 請在成員列表選擇 成員 > 成員權限

# 已更新主機名稱
source: Gateway name updated.
zh_hant: 已更新主機名稱

# 請選擇主機位置
source: Please select gateway location
zh_hant: 請選擇主機位置

# 請將手機連上網路
source: Connect your phone to the internet.
zh_hant: 請將手機連上網路

# 列表顯示
source: List view
zh_hant: 列表顯示

# 四分割顯示
source: Four-part view.
zh_hant: 四分割顯示

# 九分割顯示
source: Nine-part view.
zh_hant: 九分割顯示

# 此裝置離線中， 是否仍要儲存？
source: This device is offline. Do you still want to save?
zh_hant: 此裝置離線中， 是否仍要儲存？

# 此裝置帳號或者密碼錯誤， 是否仍要儲存？
source: The device account or password is incorrect. Do you still want to save?
zh_hant: 此裝置帳號或者密碼錯誤， 是否仍要儲存？

# 此裝置Port錯誤， 是否仍要儲存？
source: The device port is incorrect. Do you still want to save?
zh_hant: 此裝置Port錯誤， 是否仍要儲存？

# 管理者
source: Owner
zh_hant: 管理者

# 成員
source: Members
zh_hant: 成員

# 孩童
source: Kid
zh_hant: 孩童

# 訪客
source: Guest
zh_hant: 訪客

# 中
source: Medium
zh_hant: 中

# 高
source: High
zh_hant: 高

# 插電中
source: Plugged in
zh_hant: 插電中

# 裝置管理
source: My Device
zh_hant: 裝置管理

# 安防模式
source: Security
zh_hant: 安防模式

# 模式設定
source: Scene
zh_hant: 模式設定

# 個人資訊
source: Profile
zh_hant: 個人資訊

# 客廳
source: Living Room
zh_hant: 客廳

# 廚房
source: Kitchen
zh_hant: 廚房

# 主臥室
source: Master Room
zh_hant: 主臥室

# 車庫
source: Garage
zh_hant: 車庫

# 玄關
source: Entryway.
zh_hant: 玄關

# 房間1
source: Room1
zh_hant: 房間1

# 房間2
source: Room2
zh_hant: 房間2

# 自訂空間1
source: My Space1
zh_hant: 自訂空間1

# 自訂空間2
source: My Space2
zh_hant: 自訂空間2

# 自訂空間3
source: My Space3
zh_hant: 自訂空間3

# 自訂空間4
source: My Space4
zh_hant: 自訂空間4

# 燈控1
source: Lighting 1
zh_hant: 燈控1

# 燈控2
source: Lighting 2
zh_hant: 燈控2

# 門鎖
source: Door Lock
zh_hant: 門鎖

# 空調
source: AC
zh_hant: 空調

# 窗簾
source: Curtain
zh_hant: 窗簾

# 影音
source: AV
zh_hant: 影音

# 自訂
source: Others
zh_hant: 自訂

# 智慧插座
source: Smart Plug
zh_hant: 智慧插座

# 星期日
source: SUN
zh_hant: 星期日

# 星期一
source: MON
zh_hant: 星期一

# 星期二
source: TUE
zh_hant: 星期二

# 星期三
source: WED
zh_hant: 星期三

# 星期四
source: THU
zh_hant: 星期四

# 星期五
source: FRI
zh_hant: 星期五

# 星期六
source: SAT
zh_hant: 星期六

# 每天
source: Everyday
zh_hant: 每天

# 請選擇語言
source: Select Language
zh_hant: 請選擇語言

# 語言選擇
source: Language Selection
zh_hant: 語言選擇

# 當前語言
source: Current Language
zh_hant: 當前語言

# 切換語言
source: Language
zh_hant: 切換語言

# 變更名稱成功
source: Name change successful
zh_hant: 變更名稱成功

# 變更名稱失敗，請稍後再次嘗試
source: Name change failed, please try again later
zh_hant: 變更名稱失敗，請稍後再次嘗試

# 請選擇您想要新增的裝置
source: Please select the device you want to add
zh_hant: 請選擇您想要新增的裝置

# 請選擇您想要移除的裝置
source: Please select the device you want to remove
zh_hant: 請選擇您想要移除的裝置

# [全開/關設定]部分產品不支援， 請參考操作說明
source: [All On/Off Setting] Not supported by some products.Please refer to the operating instructions.
zh_hant: [全開/關設定]部分產品不支援， 請參考操作說明

# 未支援
source: Unsupported
zh_hant: 未支援

# 閒置
source: Idle
zh_hant: 閒置

# 門窗打開
source: Door/Window Open
zh_hant: 門窗打開

# 門窗關閉
source: Door/Window Close
zh_hant: 門窗關閉

# 上鎖
source: Locked
zh_hant: 上鎖

# 解鎖
source: Unlocked
zh_hant: 解鎖

# 背蓋
source: Tamper
zh_hant: 背蓋

# 偵測物體移動
source: Motion Detected
zh_hant: 偵測物體移動

# 偵測玻璃破裂
source: Glass Break Detected
zh_hant: 偵測玻璃破裂

# 開關-開
source: Switch On
zh_hant: 開關-開

# 開關-關
source: Switch Off
zh_hant: 開關-關

# 偵測漏水
source: Water Leak Detected
zh_hant: 偵測漏水

# 偵測煙霧
source: Smoke Detected
zh_hant: 偵測煙霧

# 偵測一氧化碳
source: CO Detected
zh_hant: 偵測一氧化碳

# 全關
source: All Closed
zh_hant: 全關

# 全開
source: All Open
zh_hant: 全開

# 偵測求救
source: Panic Alert
zh_hant: 偵測求救

# 入侵偵測
source: Intrusion Detected
zh_hant: 入侵偵測

# 恢復正常
source: Back to Normal
zh_hant: 恢復正常

# 門窗上鎖
source: Door Lock
zh_hant: 門窗上鎖

# 門窗解鎖
source: Door Unlock
zh_hant: 門窗解鎖

# 燈光-開
source: Light On
zh_hant: 燈光-開

# 燈光-關
source: Light Off
zh_hant: 燈光-關

# 警報-開
source: Alarm On
zh_hant: 警報-開

# 警報-關
source: Alarm Off
zh_hant: 警報-關

# 設定開關Level
source: Set Switch Level
zh_hant: 設定開關Level

# 設定開關聲音
source: Set Switch Sound
zh_hant: 設定開關聲音

# 電源關閉
source: Power Off
zh_hant: 電源關閉

# 暖氣電源-開
source: Heating Power On
zh_hant: 暖氣電源-開

# 冷氣電源-開
source: Cooling Power On
zh_hant: 冷氣電源-開

# 電源按下
source: Power Press
zh_hant: 電源按下

# 電源彈起
source: Power Release
zh_hant: 電源彈起

# 空調1-開
source: Air Conditioner 1 On
zh_hant: 空調1-開

# 空調1-關
source: Air Conditioner 1 Off
zh_hant: 空調1-關

# 空調2-開
source: Air Conditioner 2 On
zh_hant: 空調2-開

# 空調2-關
source: Air Conditioner 2 Off
zh_hant: 空調2-關

# 影音3-電源
source: AV 3 Power
zh_hant: 影音3-電源

# 影音4-電源
source: AV 4 Power
zh_hant: 影音4-電源

# 影音5-電源
source: AV 5 Power
zh_hant: 影音5-電源

# 影音6-電源
source: AV 6 Power
zh_hant: 影音6-電源

# 等待
source: Wait
zh_hant: 等待

# 訊息通知
source: Message Notification
zh_hant: 訊息通知

# 重設密碼
source: Reset Password
zh_hant: 重設密碼

# 帳號
source: Account
zh_hant: 帳號

# 註冊
source: Register
zh_hant: 註冊

# 登入
source: Login
zh_hant: 登入

# 電子郵件信箱
source: Email
zh_hant: 電子郵件信箱

# 與Apple帳號連動
source: Connect with Apple ID
zh_hant: 與Apple帳號連動

# 請輸入驗證碼
source: Please enter the verification code
zh_hant: 請輸入驗證碼

# 請輸入電子信箱
source: Please enter your email
zh_hant: 請輸入電子信箱

# 儲存帳號
source: Save Account
zh_hant: 儲存帳號

# 忘記密碼
source: Forgot Password
zh_hant: 忘記密碼

# 電子信箱
source: Email
zh_hant: 電子信箱

# 再次輸入密碼
source: Re-enter Password
zh_hant: 再次輸入密碼

# 與Facebook帳號連動
source: Connect with Facebook
zh_hant: 與Facebook帳號連動

# 或
source: Or
zh_hant: 或

# 帳號密碼登入
source: Login with Username and Password
zh_hant: 帳號密碼登入

# 與Google帳號連動
source: Connect with Google Account
zh_hant: 與Google帳號連動

# 密碼
source: Password
zh_hant: 密碼

# 註冊帳號
source: Register
zh_hant: 註冊帳號

# 上傳照片
source: Upload Photo
zh_hant: 上傳照片

# 完成
source: Done
zh_hant: 完成

# 發送驗證信
source: Send Verification Email
zh_hant: 發送驗證信

# 名字
source: Name
zh_hant: 名字

# 名稱
source: Name
zh_hant: 名稱

# 快速切換
source: Quick Switch
zh_hant: 快速切換

# 取消
source: Cancel
zh_hant: 取消

# 確定
source: YES
zh_hant: 確定

# 檢視畫面
source: View Screen
zh_hant: 檢視畫面

# 是否要移除 IP CAM 裝置
source: Decide to remove IP CAM?
zh_hant: 是否要移除 IP CAM 裝置

# 移除此裝置
source: Remove Device
zh_hant: 移除此裝置

# 新增裝置
source: Add Device
zh_hant: 新增裝置

# 設備資訊
source: Device Info.
zh_hant: 設備資訊

# 前往更新
source: Update
zh_hant: 前往更新

# 刪除帳號
source: Delete Account
zh_hant: 刪除帳號

# 刪除後無法使用此系統
source: System unavailable after deletion.
zh_hant: 刪除後無法使用此系統

# 隱私條款
source: Privacy Policy.
zh_hant: 隱私條款

# 請確認是否要登出?
source: Are you sure you want to log out?
zh_hant: 請確認是否要登出?

# 登出
source: Log Out
zh_hant: 登出

# 轉移管理者
source: Transfer Ownership
zh_hant: 轉移管理者

# 帳號刪除確認信將發送至您的Email信箱，請依郵件內容進行驗證刪除帳號。
source: A confirmation email for account deletion will be sent to your email; please verify as instructed in the email.
zh_hant: 帳號刪除確認信將發送至您的Email信箱，請依郵件內容進行驗證刪除帳號。

# 更新通知
source: Update Notification
zh_hant: 更新通知

# iHub有新版本可下載
source: A new version of iHub is available for download.
zh_hant: iHub有新版本可下載

# 聯絡我們
source: Contact Us
zh_hant: 聯絡我們

# 選擇主機
source: Select Gateway
zh_hant: 選擇主機

# 請前往App Store更新
source: Please update the app at App Store.
zh_hant: 請前往App Store更新

# 智慧中心
source: Smart Hub
zh_hant: 智慧中心

# 修改密碼
source: Change Password
zh_hant: 修改密碼

# 版本更新
source: Firmware Update
zh_hant: 版本更新

# 影音1
source: AV 1
zh_hant: 影音1

# 影音2
source: AV 2
zh_hant: 影音2

# 影音3
source: AV 3
zh_hant: 影音3

# 影音4
source: AV 4
zh_hant: 影音4

# 影音5
source: AV 5
zh_hant: 影音5

# 影音6
source: AV 6
zh_hant: 影音6

# 電量
source: Battery
zh_hant: 電量

# 請輸入裝置名稱
source: Please enter device name.
zh_hant: 請輸入裝置名稱

# 玻璃狀態
source: Glass Status
zh_hant: 玻璃狀態

# 開關狀態
source: Switch Status
zh_hant: 開關狀態

# 變更相機IP設定
source: Change Camera IP Settings
zh_hant: 變更相機IP設定

# 鐵捲門感測器選擇
source: Select Garage Door Sensor
zh_hant: 鐵捲門感測器選擇

# 耗電量
source: Power Consumption
zh_hant: 耗電量

# 溫度
source: Temperature
zh_hant: 溫度

# 解除相機IP設定
source: Disable Camera IP Settings
zh_hant: 解除相機IP設定

# 一氧化碳狀態
source: Carbon Monoxide Status
zh_hant: 一氧化碳狀態

# 哈囉！
source: Hello!
zh_hant: 哈囉！

# 開關1
source: Switch 1
zh_hant: 開關1

# 開關2
source: Switch 2
zh_hant: 開關2

# 開關3
source: Switch 3
zh_hant: 開關3

# 請輸入IP位址
source: Please enter IP address.
zh_hant: 請輸入IP位址

# IP密碼
source: IP Password
zh_hant: IP密碼

# 請輸入IP Port
source: Please enter IP Port.
zh_hant: 請輸入IP Port

# 失聯中
source: Disconnected
zh_hant: 失聯中

# 開關
source: Switch
zh_hant: 開關

# 觸發狀態
source: Trigger Status
zh_hant: 觸發狀態

# 煙霧狀態
source: Smoke Status
zh_hant: 煙霧狀態

# 請輸入IP帳號
source: Please enter IP account.
zh_hant: 請輸入IP帳號

# 背蓋狀態
source: Rear Cover Status
zh_hant: 背蓋狀態

# IP帳號
source: IP Account
zh_hant: IP帳號

# 漏水狀態
source: Leak Status
zh_hant: 漏水狀態

# 關閉
source: Close
zh_hant: 關閉

# 開啟
source: Open
zh_hant: 開啟

# 播放
source: Play
zh_hant: 播放

# 音量
source: Volume
zh_hant: 音量

# 綁定IP Camera
source: Bind IP Camera
zh_hant: 綁定IP Camera

# 請輸入IP密碼
source: Please enter IP password.
zh_hant: 請輸入IP密碼

# 亮度
source: Brightness
zh_hant: 亮度

# 音樂選擇
source: Select Ringtone.
zh_hant: 音樂選擇

# 空調1
source: AC1
zh_hant: 空調1

# 空調2
source: AC2
zh_hant: 空調2

# IP位址
source: IP Address
zh_hant: IP位址

# 溫度調整
source: Temperature Adjustment
zh_hant: 溫度調整

# 變更裝置名稱
source: Change Device Name
zh_hant: 變更裝置名稱

# 頻道
source: Channel
zh_hant: 頻道

# 請選擇主機
source: Please select a gateway.
zh_hant: 請選擇主機

# 解除警戒
source: Disarmed
zh_hant: 解除警戒

# 所有裝置皆打開安防機制
source: All devices enable security mode
zh_hant: 所有裝置皆打開安防機制

# 所有裝置皆解除安防機制
source: All devices disable security mode.
zh_hant: 所有裝置皆解除安防機制

# 居家警戒
source: Armed Stay
zh_hant: 居家警戒

# 可控制裝置的安防機制
source: Security mode of devices is controllable.
zh_hant: 可控制裝置的安防機制

# 選擇是否開啟安防模式
source: Enable security mode?
zh_hant: 選擇是否開啟安防模式

# 外出警戒
source: Armed Away
zh_hant: 外出警戒

# 模式開關
source: Scene Switch
zh_hant: 模式開關

# 新增自訂模式
source: Add Scene
zh_hant: 新增自訂模式

# 移除此情境
source: Remove Scene
zh_hant: 移除此情境

# 請選擇觸發事件
source: Please select a trigger event.
zh_hant: 請選擇觸發事件

# 請按「+」新增鍵
source: Please press “+”Add Button
zh_hant: 請按「+」新增鍵

# 日
source: Day
zh_hant: 日

# 模式名稱
source: Scene Name
zh_hant: 模式名稱

# 房間模式
source: Room
zh_hant: 房間模式

# 觸發此模式的裝置
source: If
zh_hant: 觸發此模式的裝置

# 被觸發此模式的裝置
source: Then
zh_hant: 被觸發此模式的裝置

# 編輯自訂模式
source: Edit Scene
zh_hant: 編輯自訂模式

# 全部
source: All
zh_hant: 全部

# 全部開啟
source: All On
zh_hant: 全部開啟

# 全部關閉
source: All Off
zh_hant: 全部關閉

# 預約設定
source: Schedule
zh_hant: 預約設定

# 您確定要刪除此項自訂模式嗎？
source: Decide to delet this scene?
zh_hant: 您確定要刪除此項自訂模式嗎？

# 時間
source: Time
zh_hant: 時間

# 並開始新增自訂模式
source: Start adding a Scene.
zh_hant: 並開始新增自訂模式

# 個人資料
source: Profile
zh_hant: 個人資料

# 請輸入新密碼
source: Please enter a new password.
zh_hant: 請輸入新密碼

# 姓名
source: Name
zh_hant: 姓名

# 請再次輸入新密碼
source: Please re-enter a new password.
zh_hant: 請再次輸入新密碼

# 請輸入舊密碼
source: Please enter the old password.
zh_hant: 請輸入舊密碼

# 請按下按鈕掃瞄包裝上的QR Code
source: Please press the button to scan the QR code on the package.
zh_hant: 請按下按鈕掃瞄包裝上的QR Code

# 裝置連線完成
source: Device connection complete.
zh_hant: 裝置連線完成

# 選擇位置
source: Select Location
zh_hant: 選擇位置

# 錯誤代碼 請參閱說明書
source: Error code; please refer to the manual.
zh_hant: 錯誤代碼 請參閱說明書

# 進階安全層級
source: Advanced Security Level
zh_hant: 進階安全層級

# 小提醒：設置裝置仍須以該裝置說明為凖
source: Note: Please follow the instructions to set up the device
zh_hant: 小提醒：設置裝置仍須以該裝置說明為凖

# 連線裝置中...
source: Connecting device...
zh_hant: 連線裝置中...

# 下一步
source: Next
zh_hant: 下一步

# 等待回應中...
source: Waiting for response...
zh_hant: 等待回應中...

# 裝置名稱
source: Device Name
zh_hant: 裝置名稱

# 請選擇此裝置的連線方式
source: Please select the protocoal.
zh_hant: 請選擇此裝置的連線方式

# 請選擇欲設定的安全層級
source: Please select the security level.
zh_hant: 請選擇欲設定的安全層級

# 基本安全層級
source: Basic
zh_hant: 基本安全層級

# 裝置設定
source: Device Setting
zh_hant: 裝置設定

# 回上一步
source: Go Back
zh_hant: 回上一步

# 若DSK碼遺失，則輸入0~9任意5個數字
source: If the DSK code is lost, enter any 5 digits from 0-9.
zh_hant: 若DSK碼遺失，則輸入0~9任意5個數字

# 新增裝置完成
source: Add Device Complete
zh_hant: 新增裝置完成

# S2：加強安全層級
source: S2 (Advance): Enhanced security level
zh_hant: S2：加強安全層級

# 以掃入裝置DSK碼，或是手動輸入
source: Scan the device DSK code or keyin manually.
zh_hant: 以掃入裝置DSK碼，或是手動輸入

# 請開啟裝置連線開關
source: Please turn on the device connection switch.
zh_hant: 請開啟裝置連線開關

# S0：可直接安裝
source: S0 (Basic) : To install directly,
zh_hant: S0：可直接安裝

# 裝置連線失敗
source: Device connection failed.
zh_hant: 裝置連線失敗

# 裝置移除失敗
source: Removal failed.
zh_hant: 裝置移除失敗

# 移除裝置
source: Remove Device
zh_hant: 移除裝置

# 移除裝置中...
source: Removing device...
zh_hant: 移除裝置中...

# 裝置移除完成
source: Device removal complete.
zh_hant: 裝置移除完成

# 小提醒：移除裝置仍須以該裝置說明為凖
source: Note: Device removal must follow the device instructions.
zh_hant: 小提醒：移除裝置仍須以該裝置說明為凖

# 版本更新失敗
source: Update failed.
zh_hant: 版本更新失敗

# 檢查版本中...
source: Checking version...
zh_hant: 檢查版本中...

# 重試
source: Try again.
zh_hant: 重試

# 我知道了
source: OK.
zh_hant: 我知道了

# 目前已是最新版本
source: You are on the latest version.
zh_hant: 目前已是最新版本

# 請確認您的網路連線狀態
source: Please check your network connection.
zh_hant: 請確認您的網路連線狀態

# 有新版本可更新，請問是否要更新？
source: A new firmware version is available. Do you want to update?
zh_hant: 有新版本可更新，請問是否要更新？

# 版本更新完成
source: Version update complete.
zh_hant: 版本更新完成

# 更新
source: Update.
zh_hant: 更新

# 移除此主機
source: Remove the gateway
zh_hant: 移除此主機

# 退出成員
source: Delete Member
zh_hant: 退出成員

# 邀請成員共用
source: Invite members
zh_hant: 邀請成員共用

# 儲存
source: Save
zh_hant: 儲存

# 變更主機名稱
source: Change Gateway Name
zh_hant: 變更主機名稱

# 主機綁定過程不可中斷
source: Gateway binding process cannot be interrupted.
zh_hant: 主機綁定過程不可中斷

# 主機資訊
source: Gateway Info.
zh_hant: 主機資訊

# 成員名稱
source: Member Name
zh_hant: 成員名稱

# 裝置/系統設定使用
source: Device/System Settings and Usage.
zh_hant: 裝置/系統設定使用

# 邀請成員
source: Invite Members
zh_hant: 邀請成員

# 移除主機
source: Remove Gateway
zh_hant: 移除主機

# 裝置/系統功能操作
source: Device/System Function Operations
zh_hant: 裝置/系統功能操作

# 主機移除需重新綁定
source: Gateway removal requires re-binding
zh_hant: 主機移除需重新綁定

# 特定裝置/系統功能操作
source: Specific Device/System Function Operations
zh_hant: 特定裝置/系統功能操作

# 成員管理
source: Manage Member
zh_hant: 成員管理

# 成員權限
source: Member Role
zh_hant: 成員權限

# 設定成員權限
source: Role Setting
zh_hant: 設定成員權限

# 裝置/系統狀態瀏覽
source: View Device/System Status
zh_hant: 裝置/系統狀態瀏覽

# 請輸入主機名稱
source: Please enter Gateway Name
zh_hant: 請輸入主機名稱

# 變更主機位置
source: Change Gateway Location
zh_hant: 變更主機位置

# 主機名稱
source: Gateway Name
zh_hant: 主機名稱

# 成員列表
source: Member List
zh_hant: 成員列表

# 請按iHub上的開關按鈕
source: Please press the gateway progrem switch
zh_hant: 請按iHub上的開關按鈕

# 您的IHub
source: Your iHub
zh_hant: 您的IHub

# 請將手機與iHub連線
source: Connect your phone to the iHub.
zh_hant: 請將手機與iHub連線

# 以連線至iHub
source: To connect to the iHub.
zh_hant: 以連線至iHub

# 請掃描包裝盒上的QR Code
source: Please scan the QR code on the package.
zh_hant: 請掃描包裝盒上的QR Code

# 開始掃描
source: Start scanning
zh_hant: 開始掃描

# 即開始設置
source: Start setting
zh_hant: 即開始設置

# 輸入密碼
source: Enter password
zh_hant: 輸入密碼

# 前往設定
source: Go to setting
zh_hant: 前往設定

# 加入
source: Join.
zh_hant: 加入

# 與iHub連線成功
source: Connected to iHub.
zh_hant: 與iHub連線成功

# 設置完成
source: Setup complete.
zh_hant: 設置完成

# iHub網路設定
source: iHub network setting.
zh_hant: iHub網路設定
